- Hello everyone, I'm playing Wow and I'm trying today
- Hallo zusammen, ich spiele gerade Wow und ich versuche heute
- to complete the flight course on gold speed
- den Flugkurs auf Gold Geschwindigkeit abzuschliessen
- and namely you have the possibility to complete several flight courses.
- und zwar hat man die Möglichkeit, mehrere Flugkürse zu absolvieren.
- They are like a time race and I'm trying to complete the advanced one.
- Die sind wie ein Zeitwettrennen und ich versuche den fortgeschrittenen abzuschliessen.
- We have a few skills at our disposal so that I can influence the flying,
- Zur Verfügung haben wir ein paar Fähigkeiten, damit ich das fliegen beeinflussen kann,
- but I don't really need much of that, really just my Q and the space bar.
- aber wirklich viel brauch ich davon nicht, eigentlich nur mein Q und die Leertaste.
- The purple or blue balls, I don't really see it unfortunately,
- Die violetten oder blauen Kugeln, ich sehe es leider nicht richtig,
- they make me slow down when I fly in.
- die sorgen dafür das ich langsamer werde wenn ich reinfliege.
- That is, I want to prevent that actually
- Das heisst, das ich das eigentlich verhindern will
- and the small bright balls here, they give me a boost.
- und die kleinen hellen Kugeln hier, die geben mir einen Boost
- to use the abilities, that I accelerate or fly faster.
- um die Fähigkeiten einzusetzen, das ich beschleunige oder schneller fliege.
- It's really quite simple how this works.
- Es ist wirklich ganz einfach, wie das hier funktioniert.
- That looks good.
- Das sieht gut aus.
- Only silver, too bad, but that's about it, so close.
- Nur Silber, schade, aber das wars auch schon, so knapp.